Information　びょうそくでつたわるじだい
Information byousoku de tsutawaru jidai
でもChoiceのしかたがわからない しげの
demo Choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love
なんてノンキなヤツにラリアート３かい
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
マニュアルどおりにただだきあい
MANYUARU douri ni tada dakiai
あいがないことにきがつかない
ai ga nai koto ni kigatsukanai
ちつそくするまえにさけぼうぜHo!!!!!!!
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!!!!
In the midnight dream
いきさえつかない　ねむれないまち
iki sae tsukenai nemurenai machi
すきもみせずにわらいあって
suki mo misezuni warai atte
うそさえSafety　ホントがEmpty
uso sae Safety  HONTO ga Empty
あぶないぐらいにwanna shut and break out!
abunai gurai ni wanna shut and break out!
Now we gotta start Let's get move
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
ひろいせかいにおびえてる
hiroi sekai ni obieteru
はじまったばかりの
hajimatta bakari no
Now we go full speed and funky beat
きっとかがやく　around the world
kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! here we go unknown world へと
Yo! here we go unknown world he to
うまれたばっかりのたびびと
umareta bakari no tabibito
なれないあしどりもまたあいきょう
narenai ashidori mo mata aikyou
キメるとこだけバシッと!
KIMEru toko dake BASHItto!
So many people in this world
ときにちゅうしょうとかもないわけじゃないけど
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
ツマンナイとこはWarpしてこう
SHIMANNAI toko ha Warp shite kou
すじだけはとおしていきてる
suji dake ha tooshite ikiteru
That's our law!